0:Проведите линию из точки «A» в точку «B».
1:Проведите линию через точку «A», параллельную линии «B».
2:Нарисуйте окружность с точкой «A» в качестве центра.
3:Нарисуйте треугольник с вершинами «A», «B» и «C».
4:Нарисуйте четырехугольник с вершинами «A», «B», «C» и «D».
5:Пусть «A» будет серединой между точками «B» и «C».
6:Пусть «A» будет основанием перпендикулярной линии, проведенной из точки «B» к линии «C».
7:Пусть «A» будет точкой пересечения двух линий.
8:Пусть точки «A» и «B» будут пересечениями линии и окружности.
9:Пусть точки «A» и «B» будут пересечениями двух окружностей.
10:Проведите касательные к двум окружностям.
11:Проведите касательную линию из точки «A» к окружности, и пусть точками касания будут точки «B» и «C».
12:выделение
13:точка
14:средняя точка
15:пересечение
16:отрезок линии
17:полупрямая
18:линия
19:многоугольник
20:перпендикуляр
21:параллельная линия
22:окружность по точке
23:окружность по радиусу
24:дуга
25:эллипс
26:угол
27:линия размера
28:символ длины
29:касательные окружности
30:точка касания
31:текст